# はじめに

エンジニアの方もエンジニアではない方も、こんにちは。金融業界で SRE として活動した際に、半年間くらい Embedded SRE としてサービスプロダクトに Join しました。アーキテクチャ設計、インフラ設計・構築、トラブルシューティング etc...などいろいろ経験させてもらいましたが、やはり SRE と言えば、CUJ/SLI/SLO を定義することが醍醐味ですよね！！！

と言うことで、CUJ/SLI/SLO の定義内容 (公開できる範囲で) や実際に定義した際に考慮したポイント、Embedded SRE を離れた後の CUJ/SLI/SLO の行方などを簡単に紹介します。

# SRE/CUJ/SLI/SLO とは

`この辺は以前、勉強会資料として執筆した内容を基に記載する。本当にサマリ程度であることを注意書きする。`

# CUJ/SLI/SLO の考慮ポイント

`定義した当時何を考えていたのか、工夫したのかを記載する`

# CUJ/SLI/SLO の定義

`実際に定義した内容を語れる範囲で`

# CUJ/SLI/SLO のその後の行方

`どうやって運用していくのか、運用を見据えた定義とは`

# SRE でサービスプロダクトの SLO を監視するということ

`普段の業務の中でSLOをどうやって活用しているか`
